Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кіру дыбысы)
Менің ағам әрқашан салқын
Менің ағам керемет
Сіз қалай ойлайсыз? Сае Итоши
Әлем футбол генийі ретінде танылды
Сіз болашақта қандай ойыншы боласыз?
Шу, үндеме, бұл менің таңдауым.
Не? Күте тұрыңыз...
Үйге қайтайық Рин
Иә
Аа, сізде харизматикалық тұлға бар.
Болу…
Енді өзімізді жұлып алайық.
Сайкунның супер ойыны...
Бол...
Менің ағам көңілді.
Қай ағайынды жеңді?
Хмм…
Өз бақытын осылай пайдаланатын адамдар әлемнің ең жақсысы бола алмайды.
Солай ма? Бақыт деген осы ма?
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын
Қалғанның бәрі түкке тұрғысыз.
Хэхе~
Менің ағам өте бәсекеге қабілетті.
Don!
Басыңыз!
Гогогогого!
Докка!
Кері мүйізтұмсық Кері мүйізтұмсық!
Sae Itoshi Оны белгілеңіз!
Менің ағам ешкімнен жеңілмейді.
Мен ше?
Мен де сондаймын...
Менің ағам сияқты күшті және салқын...
Иә!
Рин…
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы бола аламын ба?
(Риннің құлаған дыбысы)
Ах...
Әй, не? Бұл шұбар
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Кешіріңіз, аға, мен...
Бұл керемет, Рин.
Менімен футбол ойна
Иә?
Менен кейінгі ең жақсы нәрсе сен бола аласың.
Иә
Менің ағам дүниедегі ең мейірімді адам.
♪~
~♪
Ха! Бұл ақылсыз, әке.
Секчан үнемі пайда болса, керемет болар еді...
Команда да жеңіске жетті!
Футбол Мен мүлде түсінбеймін...
Мен қазірдің өзінде бақыттымын
(Тыныс алу дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Мавари!
Мақсатқа көбірек ұмтыл! Әлі де шабуылшы!
Аа, кешіріңіз.
Менің ұлым бар, хаха...
О, бұл да біз.
№11 Менің ұлым
Иә? Дәл сол команда!
Менің балам 8 саны.
Иә? Керемет!
Қол алысу
Құрметпен
Менің баламмен футбол ойнағаныңыз үшін рахмет.
Иә?
Мен оны бірінші рет көріп тұрғандай сезінемін.
Ах...
Мына бала футбол ойнайды.
Мен де солай.
Көмегің үшін рахмет.
Барыс жылқы!
Иә?
Мына жақта, ана жақта, барыс ат!
Ии!
А, мен байқадым, анашым!
Эй, бұл кім? Сол сүйкімді қыз
Әпке...
Төтенше~! Керемет бауырлар
Хазу Хазу Хазу Хазу
Барыс ат Сол кездегідей көрінесің.
Иә, ақыры "үйге қош келдіңіз".
Не болып жатыр!? Директор
Бұл сәйкестіктің мағынасын түсінесің бе?
Фуфу…
да... Әрине!
Дегенмен, мен күткеннен де көп... қарсы тарап...
Жеңсең, әділдік; егер жоғалтсаңыз, бұл жамандық.
Маған ақтаудың қажеті жоқ
А... хех хе...
Хоичи-чан, сіз өзіңізге ұнайтын кез келген әдісті қолдана аласыз
Мұнда жеңіңіз!
Біз жапон футболы үшін үлкен әділет боламыз!
Ах…
Спортта нәтиже - бәрі.
Көк тасты қиратыңыз!
...Тынш!
Сіз жеңе аласыз! Қарғыс атсын, бізге!
Сіз «менің» ... көрдіңіз бе?
Desperate Roundhouse Kick Osha Clear
(Шапалақтау)
Аяқ кептелісі!
Фу…
Керемет спринт және Чигири-кун
Аяқтар жақсы ма?
Рахмет сізге Hyori
А, мен әлі де жүгіре аламын.
Сүлгімен орамал
Сәлем, Наги, жақсы гол
Бірақ сіз оны әлі де ала аласыз, солай ма? Егер ол сен болсаң
Иә, Рейо, мен ары қарай жүре аламын.
Бірінші жартыжылдықта жақсы жұмыс, барлығына.
Вусс
Тыныш алыңдар, таланттың асыл тастары.
Алдымен бірінші жартыжылдықты қорытындылаңыз.
Неліктен біз ұпай жинай алдық?
Осы нүктеге дейінгі мәліметтерді дұрыс жазу керек.
Біз бұл ойынға стратегияны ескере отырып кірдік.
...бастапқыда жұмыс істемеді
Оны бұзған адам Рин Итоши екені сөзсіз.
Және Йоити Исаги.
Жаттығуға қарағанда қашықтықты жақынырақ
Киёшиичи әрқашан қасыңызда болса, сіз опцияларыңызды айтарлықтай арттырасыз.
Рин Итоши, неге олай істедің?
4 қорғаныс картасын алып тастау үшін маған өлім рөлі керек болды.
Киёши қолдану оңай болды.
«Өлім рөлі»… Жақсы жауап.
Тәжірибе арқылы мұндай нәрсені жасай алмайсың.
Негізі, Киёшиичи, сен өлімге жауаптымын деп ойлайсың ба?
Жоқ, мен гол соғуға тырысамын.
Иә, жақсы.
Алаңдағы 11 адам да өздерін басты кейіпкер деп есептейді.
Сізде күресуге болатын эго бар.
Бұл дамуға әкелді.
Бірақ екінші жартысы міндетті түрде бірдей жолмен жүрмейді.
Жоқ, мен ол жерге бара алмаймын.
Дәл осы сәтте бақытты болуды доғар.
Балалар, сендер әлі ештеңе орындаған жоқсыңдар.
Көңілге бой алдырма, шабуылды жалғастыр.
Соңғы секундқа дейін басты кейіпкер болудан бас тартпаңыз
Құрылымында өзгеріс жоқ
Екінші жартысында бір ғана нұсқау бар.
Жеңіске жету
Иә.
Біз бірге жеңу үшін күреспейміз.
Мақсатыңыз үшін алға ұмтылыңыз
Ол шайқасып жатқандай...
Мен бұл ойында өзімді дәлелдеймін
О, жоқ, жоқ, жоқ
Жетекші болып, артқа бұрылу...
Біз не істейміз? екінші жартысы
Егер мен шешсем...
(есік жабылған дыбыс)
Сіз дұрыс жерге оралдыңыз, данышпан.
Түзетудің екінші жартысына қатысты.
Бірінші таймның соңғы шабуылы өз қалпында болды.
Осылай адам санын көбейтсең, басқа адам да қорқады.
Жаттықтырушының сіздің құрамыңызбен ойнағанын қалайсыз ба?
О? Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз, бұл енді маңызды емес
Иә? Сіз не айттыңыз?
Мен үйге бара жатырмын
О? Не айтқың келеді!?
Сенсіз бұл мүмкін емес еді!
Ылғалдандыратын...
Сіз білесіз бе?
Мен сол жерде капитанмен құмар ойнадым.
Айзорамен бәс тігу?
Шидоны қолданбай-ақ жеңейік.
Сені сынау менің қолымда.
Артымнан ермесең, мен ойыннан шығамын.
Балалар, жарамсыз, ақаулы өнім болдыңдар.
Бұл – шындық.
Мен көк рокқа қызығатынмын...
Жаңа ғана келдім
Ол жігіттер әлі жетілмеген, бірақ...
Көрген дүнием, Көздеген жерім сендерден бөлек.
Мұны білу жеткілікті
Енді бұл жерде болудың қажеті жоқ.
Күте тұрыңыз, данышпан-чан.
Кешіріңіздер, өзімшіл ставка жасағанымыз үшін.
Мен қазіргі қабілетімізді тексергім келді.
Мен қайда екенімді білгім келді.
Бірақ қазір мен оны ауыр түсіндім.
Біз...
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Ннн…
Осылай жалғаса берсе, U-20 ұрланып, жоғалады.
Бұл біз.
Мен өмірімде бірінші рет шаншуды сезініп тұрмын.
Қазір түсінсең де, кеш
Егер мен шығып қалсам, бұл команданың жеңісі болмайды.
Әлі де болады
Ібіліс қалады
Ей, данышпан
Мен болған өмір түрі сіздің күресуіңізге себеп емес пе?
Ха... Бұл ағынның мақсаты ма?
(сөмкені қою дыбысы)
Фу…
Жабайы жүр, шайтан-күн
Бастауыштар - сіз және мен.
Фу…
Я...
Дәл солай, сен менің інім болып тұрғанда...
Сіз...
асыруға болмайды
Қарашы, қарғыс атқыр ағайын.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
«Менің болашақтағы арманым...»
«Менің ағам сияқты футболшы болу».
«Және...»
«Менің ағам әлемдегі ең үздік шабуылшы, мен әлемдегі ең үздік шабуылшымын».
«Әлем кубогын жеңу»
Жоқ, ағайынды Итоши
Бұл құбыжық
Қазіргі курс тәтті, Рин.
Шынайы ма? Келесі Сақ болыңыз
Сіз бір қарқынмен жылдам жүре аласыз ба?
О, мен жасап көрейін.
Ағаммен футбол ойнау қызық
Ағаммен мен жеңілмейтін бола аламын.
Мен және менің ағам әлемнің ең жақсысы боламыз!
Уша!
Ғай... Бұл хит.
Сен өз бақытыңды пайдаландың, Рин.
Дәлелдемелерді жою
Рин, футбол ойнау туралы не ойлайсың?
Иә? басқа ештеңе
Менің ойымша, бұл тек мақсат туралы ма?
Шапшаң жүгірсең, допты ағаң береді.
Не қауіпті?
Хмм...
Жау үрейленіп, үзіледі
Сіз интуицияға тым көп сенесіз.
Бірақ ағам рұқсат береді, сондықтан жақсы.
Мен үшін басқалары жеткіліксіз.
Мен кеткенде не істейсің? Сіз
Мен білмеймін, бірақ мен оны алмастырамын.
Ондай адам бар ма? Мені кім деп ойлайсың?
Ау!
Иә, иә, түсіндім, Сае-сама, әлемдегі ең жақсы жіп ұстасы.
Рин Мен ертең Испанияға барамын.
Әлемдегі ең жақсы клуб Les Halles жастар ұйымында футбол ойнаңыз
Не? Мен оны тағы білемін
Менің ағам әлемдегі ең үздік шабуылшы болады.
Тек алға.
Сен де тез кел.
Мен жоқта берілме
Иә
Әзірше Жапонияда бірінші болыңыз.
Менің мақсатым – ағам сияқты барлаушы болу.
О, әлем.
Бірге біз әлемдегі ең жақсы боламыз
Негізі мен аздап жалғызбын, бірақ...
Мен міндетті түрде жетемін
Қош келдіңіз, ағайын!
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын.
Келесі жолы кездескенімізде...
Биыл ғана дебют жасаған –
Әлемде бәсекеге түсе алатын адам болғым келеді
Ағамсыз футбол тар және ыңғайсыз, бірақ...
Өт, Рин!
Рин, өтінемін!
Маған допты беріңіз!
Ағама аздап жақындай алсам, ініме жетпей жүрген осы ұжым...
Мен сенің орныңды аламын...
Мен сені Жапонияның ең жақсысы етемін!
Жақсы жұмыс, сен де бүгін тұрасың ба?
О
Сами! Мен алдымен үйге барамын, Рин.
Ах... қар
Қазіргі курс тәтті емес пе?
А, аға...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Мен үнемі жаңалықтарды қарап отырдым.
Лес Халлес үшін ойында ойнап, гол соқты.
Бұл керемет, ағайын.
Менен де жақсы адамдар бар.
Не? кенеттен
Мен армандарымды қайта сыздым
Мен әлемдегі ең үздік жартылай қорғаушы боламын
Иә?
Шабуылшы, солай ма?
Әлемдегі ең үздік жартылай қорғаушы болу деген нені білдіреді?
Уайымдамаңыз
Бұл дүниені танымайтын адамның сөзі.
Бұл не?
Бірге күресейік...
«Мен саған өзімнен кейінгі үздік бол дедім».
А, сондықтан мен жартылай қорғаушымын.
Егер сіз шабуылшы болсаңыз және әлемдегі ең жақсы болуды мақсат етсеңіз...
Мен әлемнің ең үздік шабуылшысының інісімін!
Сіз соншалықты жағымсыз бірдеңе айту үшін оралдыңыз ба?
Мен мұндай ағаны көргім келмейді.
Мен...
Бұл мен армандаған жігіт емес!
(Норияки Какёин) Бұл бөлмедегі қиратулар барған сайын тереңдей түсуде.
Жылы
...
Бұл нені білдіреді?
Егер сіз мұны жеке-жеке жеңсеңіз...
Мен сенімен тағы да армандаймын
Бірақ мен жеңсем, біздің арманымыз осымен аяқталады.
Жоқ, өзіңіз шешім қабылдамаңыз, ағайын.
Мен бұлай ұрысқым келмейді.
- (Сае) Кеттік Рин - (Рин) Ах...
Бұл бір реттік матч.
Ха…
Уақыт
Ах...
Мен Жапонияда болған кезден басқа өлшем
Бірақ мен сені әлі де жібермеймін!
Хмм...
Я...
Бұл менің қазіргі деңгейім!?
Неге...
Бауырым!
Рин, сен соңғы төрт жыл бойы менсіз болдың...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах…
(Жел дыбысы)
Бітті.
Ах...
Күте тұрыңыз, ағайын.
Ағам кеткеннен бері еңбек етіп келемін.
Жапонияда үздік болу және ағам сияқты барлау
Ағаңның орнын алу үшін команда үшін күрес.
Уәде етілгендей, сіз Жапонияда бірінші нөмір болдыңыз, солай емес пе?
Бірақ бұл соңы ма?
Ағаммен бірге арман қуа алмасам, онда мен...
Енді футбол ойнауға ешқандай себеп жоқ...
Содан кейін оны тоқтатыңыз.
Ха…
Иә?
Жапонияны ең жақсы ететін не?
Ағаңды немен алмастырып жатырсың?
(Жел дыбысы)
Шүкір, мен бас саламын.
Мені енді ешқашан футбол ойнауға сылтау етпе.
Мен үшін сен жай ғана көзің ашитын, қиналған інісің.
Сізде құндылық жоқ.
Жоғал, Рин.
Сен менің өміріме енді керек емессің
Бауырым...
Футбол жеткілікті
Ақырында мен ағамның қасында болғым келді.
Бірақ ағама мен...
Ол әлемнің ең жақсысы болу үшін жай ғана жаттығу серіктесі.
Егер бұдан былай пайдалы мән болмаса, сізге қажет емес.
Мен қарап тұрған аға...
Мұның бәрі өтірік
Біз бірге әлемдегі ең жақсы боламыз
Маған ұнамайды Маған ұнамайды
Мен бұл сезім мен бұл уақыт ешқашан болған емес деп айта алмаймын.
(сыртылдаған дыбыс)
Бұл өтірік емес!
Өлтірме, кешірме
Рин
бастайық, екінші жарты
О
Мен Сай Итошидің армандарын жою үшін футбол ойнаймын.
Ха…
Цк...осындай әбігер.
Бұл антенна шықты ма?
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ол үшін не істеуіміз керек? Ешин-сан
Бұл формация өзгермейді.
Рюсей Шидоға қарсы мен көп жаттығу жасадым.
Мен оның оңайлықпен құлап кетуіне жол бермеймін.
Бұл режиссер бәрібір меңгере алатын материал емес.
Мені көбірек алаңдататын нәрсе...
Біздің қолымыздан келмейтін Шидо Рюсейді шығару себебі.
Сае Итоши «Эгоист деген не?» деп ойлайды.
Нағыз ойын осы жерден басталады.
♪~
~♪
Мен барамын
«Қош келдіңіз» Рин
Welcome
Қарашы, Рин, бұл карридің Секигахарасы.
Бұл ең жақсы жер
Секигахара дәмді
Мен саған да беремін, Тору.
Иә! Таза бол, бейбақ!
Сіз футбол ойнай алмайсыз! Хмм!
Күн шуақты, Фуруфуру тағзым!
Мм! Ннн!
Иә! бұл!
Ах~ Жоқ, жоқ, Рин
Оңға қарай... төмен
Сол жерде тоқтаңыз! кеттік
(Ысырма дыбысы)
Хмм... жақсы емес.
Өте нашар жұмыс
Нашар жұмыс! Нашар жұмыс! Супер ақымақ!
Ах...
Бұл қауіпті, Рин.
Дұрыс жүру
Иә
(трек дыбысы)
…Няров
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Сәлем балақай.
Бұл… (Бакуго) Э?
Қашайық, Рин.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Егер ұсталса, өлім жазасы болады!
Күте тұрыңыз! Бұл қауіпті болуы мүмкін, қарғыс атқыр бала!
Noisy, wait! Көлік жүргізу жаман ғой, қарғыс атқыр қария!
Қарғыс атқыр қарт!
Come on, run!
Иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory